約翰佢哋幾經辛苦
喺荒島上面建立居所
但係受到颱風吹襲
強勁嘅風雨加上海浪
令到所有嘅建設化為烏有
大自然嘅威力真係犀利嘞
呢一場颱風仲將一個小島
吹埋去約翰嘅荒島側邊
約翰喺呢一個新小島探險嘅時候
遇上咗艾亞多
同埋遇到佢所講嘅恐怖大王𠻹
漂流的小島
佢…佢哋係…
係怪獸…
恐怖大王啊
有咁巨大嘅怪獸𠸏？
一定係史前嘅怪獸嚟喇
我哋而家點算好啊吓？
恐怖大王出現之後
喺公元1899年7月呢
世界就會遇到滅亡㗎喇
咩話？
呢啲係預言嚟啊
但係，係十年後嘅事嚟喎滅亡呢
並唔係一次過㗎
係逐漸…噉樣滅亡㗎，噉樣講啊
首先係我哋先呀？
哎吔，走喇
哎吔
你做乜啊？
哎吔…
走…走啊…
呢個工具係好方便啊
弊喇…
停唔到㗎？
呢度等我定住啊
係啊，佢哋幾個係你嘅手下呀？
你收聲啊，有本事呢，就同我打過
你哋幾個係走得幾快㗎喎
果然係艾爾哥伯爵嘅本色啊吓
我哋嘅艦隊呢
好快就會發現呢個島㗎喇，到時呢
一定會將你哋收復嘅
係咩？
但係我好快就會收拾你哋㗎喇
認輸吧啦，好喇…
有事慢慢傾啊吓，總之呢
就有你哋着數㗎喇
你收聲啊
喂，對你哋有利㗎喎
喂，聽我講吖
一定有利㗎，對你哋有利㗎
停啊
哎吔，停手啊…
哎吔，停低咗喇
成日都畀啲麻煩人哋嘅
格蘭帝君住
係我嘅
格蘭帝啊吓？
哎吔
你…你唔係係那丁嗄？
約翰
瑪莉同阿傑呀？
你哋住喺屋企㗎咩？
好嘢
係呀？
羅茲拿號已經沉咗嗱？
後來
尼摩船長淨係救到我哋幾個出嚟㗎咋
原來係噉，嗰隻萬能潛艇佢沉沒咗呀？
佢始終都唔係嗰
隻空中戰艦加菲斯嘅對手啊
噉樣講，我嘅尼摩船長…
仲有其他人吖，佢哋全部已經遇難喇
尼摩船長…
好大嘅船，嘩，真係好大啊，好大啊
原來已經建造好呢
一艘萬能前景羅茲拿號呀？
真係難以置信啊，哈？
激氣啊，係咩人嚟㗎？
好歡迎各位啊，請隨便啦
做咩有個噉嘅女人喺度㗎？
快啲報上名來啊，係喎，真係對唔住啊
我叫做艾尼杜拉
有冇問題啊？
你係邊個啊？
招呼唔到呀？
我就係呢度嘅船長尼摩喇，哎吔
請你講多次你個名吖
我叫做尼摩，失陪，阿尼摩
係尼摩船長啊
哎吔
我以後都再見唔到佢啊，你可以放心喎
我諗呢，佢一定仲生存㗎
佢絕對唔會咁簡單就死嘅，係喇
約翰呀，冇見你一排啫，強壯咗好多喎
係嘛，娜丁啊？
我唔知道啦
應該係你自己最清楚自己𠺢嘛
原來大家都冇事呀？
好彩我哋有幸運之神保佑啫，係啦
你哋做乜嘢會喺呢個荒島度啊？
你居然問起呢個問題喎，講起上嚟呀
真係一匹布咁長啊
而且仲會大喊一餐𠻹啊，無知男啊
畀空中嘅戰艦加菲獸猛烈攻擊
喺最後嘅關頭呢，我哋成班人呢
反攻喇
我知喇，於是呢
你哋就乘機揾逃生嘅方法就爭
邊度係啊？
我哋頑強咁猛烈反攻，卒之呢
就將危險變為機會
最叻嘅係我啊，我睇準呢個機會
打中咗空中戰艦加菲斯啊
本來我哋係唔會有事㗎
就喺呢個時候呢
氣球突然間穿咗個窿喎
我哋就出去好遠嘅地方啊
但係後來，我哋喺海面度漂流咗好多日
卒之就嚟到呢個島度喇
後來，我哋喺呢一度呢
遇到一個大笨蛋啊，就係艾瓦多伯爵嘞
哎吔，邊個話我係大笨蛋啊？
我唔容許任何人噉樣侮辱我㗎
你實在太可惡啊，收聲啊，大笨蛋
你係大笨蛋啊，我鍾意話你係大笨蛋啊
正一係大笨蛋啊，你
喂，五次喇喎
你總共話咗我五次「大笨蛋」喎
算點啊？
你鍾意我可以再嗌一次㗎，笨蛋…
笨蛋啊，我鍾意話你係笨蛋啊，好喇
蛋
原來阿雅各索講嘅魔女就係格蘭替你呀？
魔…魔女呀？
係呢個叔叔佢講㗎
佢呢個人呀，最鍾意係講大話㗎喇
你哋幾個呀，一定要小心啲啊，講大話？
可能佢自稱係伯爵真係假㗎咋
我淨係知道，佢一個人飲清晒
我哋收埋晒嗰啲酒就真啦
所以呢，你就埋咗佢喺地道
我都知佢講嘢誇大㗎喇，總之係噉
我就唔相信佢啦
係喇，噉講你哋之所以嚟到呢度
係因為氣球穿咗囖
正因為噉我哋冇法子離開呢個島囖
噉樣啊，修理好個氣球噉咪得囖，係喎
我哋有咁多人應該掂㗎噃，好嘢啊
我幫我頭腦有一用武之地喇
係做咩啊？
好似委屈咗好耐噉喎
因為我個島上便乜都冇㗎
呢個島上便就乜都冇咯
由冇到有先至係科學嘅真意義吖嘛
噉又係喎，但係啊
呢個島並唔係一個普通嘅荒島啦
佢硬係覺得呢度，雖然見唔到其他人啊
但係總係覺得有其他人存在噉
噉樣講呢，呢一個島
的確有好多古怪嘅嘢
艾瓦多講嘅嘢呢，並唔係完全假㗎
冇錯喇
老實講啊，我唔鍾意講大話嘅
亦都唔係大笨蛋啊
噉你到底係咩人嚟啊？
我呀，我咪真真正正嘅艾亞多伯爵囖
係噉先，拜拜，再見喇
哎吔，做乜嘢啊吓？
係啊…
佢走咗？
佢同我哋講再見，噉佢究竟想去邊啊？
哎吔，佢想坐我哋隻船走啊
咩話？
哎吔
係我哋所住嘅小島啊
真係奇喇
乜原來呢一度附近係有一個島嘎？
喂
你…你做乜嘢啊？
個島慢慢變細啊
變細呀？
係咩嚟㗎？
真係有個小島喺度喎
你哋係咪由嗰個島嚟呢度㗎？
係啊
真係奇喇，琴日呢一度都冇島𠸏
冇錯喇，韓信
你哋呢個島喺尋晚先出現，本來冇㗎
邊有可能啊？
隔咗一日時間啫
個小島出現而且仲漸漸變細
相當奇怪喎吓？
哎吔，個島喺度郁緊啊
哎吔，又會噉樣𠸏？
連約翰啊，都會講大話喎
但係，只有噉樣諗㗎咋
但係啊，喺現實生活度有冇噉嘅可能啊？
韓信
科學家最重要嘅係乜嘢啊？
係…係乜嘢啊？
思考，係咪啊？
思考？
呢個地球上啊
有好多…嘢係我哋人類仲未知道嘅
我哋嘅科學頭腦就負上咗揾出原因嘅責任
係喎
到咗聽日呢，太陽又會升起
我要證明我推斷係啱嘅
為咗噉樣呢
我要再返返去嗰個島上面一次啊
點解啊？
係喇，個島上便有本好重要嘅百科全書啊
講開又講吖，嗰個島呢
真係飄咗去好遠喎
只不過島真係好郁噉啊，到咗聽日啊
仲會飄得更加遠㗎
我哋要本來深信佢哋就啊
搬去一個咁怪嘅島度
大家唔怕咩？
我比較鍾意嗰度，因為嗰度人多熱鬧啊
係𠸏
同一大班人一齊生活
總好過淨係得我哋幾個吖嘛，噉又係
我哋間屋已經冧咗，無謂再留低啦
如果呢，有看守講嗰個島真係會郁嘅
噉我就有可能會返到自己嘅故鄉度喇
The secret
blue water
快啲同我洗晒啲碗碟
然後過嚟呢度幫手切菜啦
我都想快啲啊，但係呢度咁多碗碟喎
點食得完啊？
我整嘢食就要整埋你哋嗰份啊
叫你做少少嘢啫，冇咁多怨言啊哎吔
我哋又唔食呀？
又冇叫到你整𠸏？
係你自己要整吒嘛，喺度呱呱嘈
你個人仲係咁硬頸𠸏？
如果你唔改下你嘅性格啊
約翰佢唔會鍾意你㗎
我唔客氣喇
嘩，好多嘢食啊
哎吔，乜見到啲噉嘅嘢就咁開心喇啝？
你哋平時係食啲乜嘢㗎吓？
我哋一日都食埋啲噉嘅嘢啊
食都食到厭啊
火燭啊，點解咁辣㗎？
如果係唔滿意嘅
就唔好勉強食落去喇，係咪啊？
嗱，精雅
係喇，點解成日戴住個口罩啊？
因為佢好怕聞到啲魚腥味喎
真係好可憐啊
要係第一美食你都唔好意思食喎
我洗碗喇吓
約翰呀，我哋要起多間木屋啊
我哋間木屋太過細喇
所以呢，我哋就要起多間木屋先至得啊
凱叔啊，我哋要幫手啊…
噉點得㗎？
我啱啱想叫約翰幫我手修理
呢個驅動機器啊，放心
今日輪到你洗碟喇，洗好晒啲嘢
你先至去整嘢啦，好冇？
係喇，格蘭堤呀
乜嘢事啊？
呢劑眼油我嚟整啦，好嘛？
我想試下啊
你到底做唔做得嚟㗎？
唔知道㗎
你試下啦，做每一件事都會有第一次嘅
好啦，我今朝終於都可以唞下㗎喇
約翰呀，乜嘢啊？
你同娜丁亞發展成點啊？
麻麻地啦，噉講法
咪即係成功咗囖，即係成功咗？
你講咩啊？
冇啊，冇咩啊，冇嘢
吓，你個深信啦，其實呢
只要大家都鍾意對方
感情咪可以發展得好快囖
但係我哋經常都嗌交㗎
我就話發展得麻麻地，好啦
我將啲秘訣話畀你知啦，女仔呢
最欣賞嘅就係氣概啊
男仔最緊要就係強壯，我呢一身肌肉呀
有過不少女仔㗎
相信娜丁亞佢呢
都會鍾意呢一類型嘅男仔嘅
係呀？
我只要鍛煉好身體噉就得嗱？
用呢樣嘢嚟鍛煉身體啦
其實我以前呀，好瘦弱㗎
成日都畀女仔笑我冇用𠸏
於是我就逼起心肝鍛煉好身體啦
到我成為咗個壯健嘅男人之後呢
再冇任何人夠膽笑我喇
所以，約翰呀，你淨係掛住發明呢
係奪取唔到女仔嘅芳心㗎
係咪呢度啊？
係喇…
舒服啊
喂，仲未有飯食呀？
仲未得咋，今次晏晝飯呢
係由娜丁亞佢負責㗎
由娜丁亞佢煮啊？
喂，記住落多啲胡椒粉先至好味道㗎
知道嘛？
我就係唔知道點樣調味先至啱啊
哎吔…
你做緊乜嘢啊？我…
我好決心要練到自己好大隻…喎
你噉樣做係為咗要報復嗱？
天亞好狠心呢
冇用㗎
冇用㗎咩？
不過你放心啦
嗱，天亞佢為咗要害你呢
已經學緊點樣整返兩尾㗎喇，係咪啊？
嗱，天亞佢…
哎吔，呢啲乜嚟㗎？
餸菜囖
仲難睇過大家姐嗰啲啊
係啊，係娜迪亞第一次整嘅餸菜
大家要捧下場先得啊
好味喎，但係有啲點啊，污糟喎
係你偷懶唔肯洗碗碟咋
要娜迪亞同你洗吒嘛
噉我要修理嗰個驅動系統𠺢嘛
嗱，丁啊，好好味啊，真係𠸏
雖然係煮得唔係咁好睇
不過…
做咩嘢啊？
阿含
係條軟骨嚟啊，對唔住啊，若翰
根本就唔使冇晒心機𠸏
做男仔嘅
唔會因為啲咁小嘅事就放棄去追女仔㗎
但係佢係咪…
真係唔嬲喎？
放心啦，唔使擔心嘅
放心啦，根本就唔使咁擔心嘅
到底我而家應該點樣做？
其實啊，約翰你而家就乜嘢都唔使做嘅
我乜都唔使做？
係啊，佢唔向你道歉呢
你就千祈唔好揾返佢
點得啊？
我點可以噉樣啊？
聽住啊，約翰，你係科學家嚟𠺢嘛
所以唔可以做違反原則嘅事
如果你係採返佢啊，就等於縱容佢嘞
你明唔明白？
乜真係噉㗎咩？
你睇下我吖
我就係成日縱容我哋個大家姐
搞到佢咁大脾氣，噉又係喎
總言之呢，有才能嘅男仔呢
先至可以收復女仔嘅
所以你要學多啲嘢
豐富自己嘅知識，相信呢
那丁亞一定會鍾意你噉樣嘅人㗎
真係噉呀？
我要學多啲，發明多啲嘢
但係深信佢又話最好鍛鍊下身體喎
你千祈咪聽深信講啊
佢淨係得煲牛力㗎咋
係冇法子奪取到女仔嘅芳心
冇錯喇，都係學嘢好，學多啲知識
發明多啲嘢
噉可以贏取娜迪亞嘅芳心喇，係喇
太陽嘅速度呢，之所以慢咗
係因為呢個島不斷向東移動
喂，休克漢呀？
發明緊啲咩啊？
唔係啊，深信啊
我喺度計算緊呢個島嘅位置啊
研究呀？
噉樣同發明有咩分別啫？
唔好再埋晒啲噉嘅嘢啦，鍛鍊好身體先
噉樣啊
先至可以贏取到那丁亞嘅芳心𠺢嘛
但係，寒信話喎，得靠牛力係冇用嘅
最緊要係有頭腦
咩話？
錯啊
係絕對錯誤啊
聽住啊，約翰女仔喺男仔身上呢
揾佢自己冇嘅嘢，但係男仔呢
就唔係噉樣諗㗎喇
男性身上面呢，有一種嘢呢
女性係冇嘅，你估係咩嚟㗎？
係鬍鬚呀？
唔係啊，係力量啊
力量？
你要用自己嘅力量去保護女性
而我哋自己得返嚟嘅呢，係乜嘢啊？
送菜啊
每日都食埋啲噉嘅餸菜
多幾十條命都唔夠用吖
各位大家姐唔好啦
佢偷懶叫娜丁亞去煮餸囖
我根本就冇偷到懶啊
係娜丁亞話想煮餸
我先讓出嚟畀佢煮嘅吒嘛，點解啊？
你唔阻止佢吖？
今次係第二次㗎喇
開頭做嘢啊，梗係會遭遇到失敗㗎啦
而且嗱，丁亞已經有進步喇喎
但係噉樣喎，要整得一手好菜呢
並唔係一朝一夕嘅事
要一段長時間先至得㗎
大家姐整嗰啲啊，其實係唔可以同嗱
丁亞嗰啲比㗎，乜嘢話？
你噉講嘅意思啊，係咪話我啲餸啊
曾經食壞過人吖？
算啦，雖然我剃咗須啊
但係我都好有信心啊
嗱，丁亞唔會噉做嘅
嗱，丁亞唔會整啲噉嘅餸啊
噉到底係邊個整啊？
冇啊，我冇影射第個人啊
講真吖
餸菜其實係要夠辣先至好味𠺢嘛
哎吔，算啦
我哋都係快啲離開呢一度揾返餐好嘢食啦
漢森啊，快啲修理好返個推進器啊
你叫咗約翰走，噉邊個幫我手啊？
算數啦，其實…
其實呢…
呢啲係小事嚟啫，有咩好嘈啊？
使乜噉樣拗法啊？
約翰
係啊，大家同舟共濟，最緊要嘅呢
就係樣樣都先為人哋考慮下，做到噉呢
我哋就會好融洽㗎喇
任何困難都可以克服到嘅，係啊
點解忽然間講啲咁正經嘅嘢𠸏？
真係成個白咗噉樣喎
我非常之懷念喺英國嘅光景啊
我個袋呢
就經常會載滿晒價值連城嘅金幣
我生日嗰陣時，我會廣招親朋戚友
開一個連續三日三夜嘅party
我可以嘗盡世間美酒，伴酒嘅美食
係你哋發夢都未食得到嘅
世界最有名嘅最特色嘅美食之一
袋？
佢係個好男仔嚟㗎，吓？
邊個啊？
佢做每一件事呢，都會先考慮你𠸏
我講得啱唔啱啊？
但係…
你好擔心𠻺哩？
擔心佢會唔會討厭你
係都冇辦法㗎啦，女性最緊要一樣嘢呢
就係唔好畀人哋討厭你，係啊
尤其是對住自己鍾意嘅男仔𠻹啊
妒忌啦，執着啦，不安啦
呢一啲難以形容嘅感情衝擊呀
就好似洪水噉不斷噉衝擊你
其他嘅事你根本就唔會去理嘅
呢啲就係戀愛喇
其實呢
我從來都冇諗過自己要鍾意一個人㗎
唔係，我根本呢，就係唔想鍾意
但係而家
我腦海入便淨係得佢嘅影子咋
係咪約翰啊？
原來鍾意咗一個人
係會令到自己咁無所適從㗎
係啊
我都係一樣啊
呢種所謂無所適從嘅感覺
已經纏繞住我好耐喇
係呀？
我不時為咗佢而苦惱
係啊
我始終係一個女人嚟㗎
嗱，丁牙，吓？
尼摩船長係咪就係你爸爸嚟啊？
哎吔，對唔住啊，我問埋呢啲噉樣嘅嘢
算數啦，其實係事實嚟嘅
哎吔，真係唔知點算好啊
但係
你仲有寒信同埋深信吖
佢哋兩個好似天上便嘅月光噉
經常喺我身邊度氹氹轉
但係永遠都唔會接近到我㗎
係喇，做乜嘢啊？
不如你以後叫我做媽媽啦，好冇啊？
媽媽？
尼摩船長係你爸爸嚟𠺢嘛，係咪？